[音乐]你好，我是Ruby，欢迎来到我的15岁
小时的学习日，这是我拍摄过的最长的与我一起学习的时间
首先，我想快速指出，我不做15个小时的
每天学习，我认为如果我愿意的话，我将一无所有。
如果那天我什么也没做，通常会这样做，我会做10到
12个小时的工作，这并不总是功课，有时我喜欢做
扩展项目之类的东西，所以我今天开始学习
进行哲学论文，这是我实际上晚上计划的
在那之前，我继续做RS Quizlet，我在用南瓜
您可以在此学习环节中提高生产力的学习计划者
在我的网站上找到我自己设计的书，我发现它非常适合我的学习
会议，所以我在这里读了我的哲学教科书，还吃了
一些早餐，就是一大杯米饭碎，然后我写了另一篇文章
虽然这只是部分原因，但我决定不做这门哲学。
整篇文章，我错过了最后两段，因为它们是段落
我非常有信心，而且我知道前三个是我
会与最多的人斗争，所以我认为这是最有生产力的用途
我的时间，然后我不得不把它从我的待办事项中解脱出来
清单，所以在这里我使用的是我得到的新猫Kidston peterpan笔记本
为了圣诞节，我非常喜欢它，然后我经历了并写下了
我一直在努力记住的伦理学要点和事实，所以当我这样做时
蓝色的论文计划，论文或思维导图我将写下我曾经拥有的东西
记住我的笔记，所以我决定将它们全部写下来
一个地方，这个剪辑实际上被剪短了，所以我最终把整个剪辑都填满了
页面，但由于某种原因，您只能看到我完成了页面的另一半
剪辑损坏了，然后我继续做一些哲学论文计划，
这些都是我所有的AAS主题，实际上并没有出现在我的模拟游戏中，但是
我想通过他们，看看我能记住多少
[音乐]
所以我去给自己喝水，因为留下来真的很重要
学习时身体水分充足，否则您会发现自己变得越来越
徒劳无益，然后我继续写今天早上的另一篇哲学论文
修订确实确实专注于宗教研究，而这实际上只是
论文简介[音乐]
接下来我继续讲英语，这是旅程的结局
所以我写了一个练习，但是因为拉力赛在比赛中的渴望以及
由于我是如此完美主义者，英语论文花了我这么长时间的某些原因
在决定使用哪个点时，这就是为什么我花了15左右
分钟或更长的时间来写一个段落，但希望它仍然是一个
充分利用我的时间，因为我可以重用本段，然后我得到了
拿出羽毛笔和墨水，这红色墨水是我过圣诞节时得到的墨水
但不幸的是，它已经笼罩了我的手，你也许可以看到
在视频的后面，我的手在视频的其余部分有多红，我当时
只是写一些可能的批判性语录，我可以将其用作论文
标题，然后讨论它们，所以我首先为奥斯本做了一个
然后我为阿里做了一些，首先是希望
[音乐]
接下来我只写了一份我想写的关于冬季的所有故事的清单
为考试做准备[音乐]
然后我去给自己做了一杯桃子抹茶，这是我送给我的
储备金，我绝对喜欢，我会保留下来的链接
在下面，我吃了午饭，吃了豌豆汤和烤面包
我决定今天在同一时间在我的桌子上吃这个
长期写一些酸的计划，这是其中的一首诗
我在某个级别上拥有的主题和论文，然后他们做了同样的事情
为了主题的旅程而结束，我刚刚写了一些非常简短的论文计划
每个可能的主题
[音乐]，我决定稍事休息
因为那之后我感到筋疲力尽，这就是我
无论如何，我只需要完善我们的家庭购物清单，我们就会使用
一周，我将把它叠放起来，以便我们突出显示
冰箱里不再有的东西了，这是一个很棒的系统
建议这样做，然后作为长时间休息，因为我当时感觉
像整理一些东西，我决定要穿过衣柜，我只是
将洗护用品转移到这两个哈利波特药箱中
收到圣诞节，我喜欢整理东西，但后来我决定要点灯
另一支蜡烛，这支蜡烛来自Bath＆Body Works，它是用新鲜香脂制成的，
这是我最喜欢的蜡烛材料之一，然后我做了一些浆果和诗歌
工作，我只是写了一个介绍，这是我想写一个
作为每个主题的可能介绍，而这个主题是关于和的观点
接下来我决定从家里写一篇英语论文，这又是在
巴里与诗歌
由于天黑了，我决定穿上taotronics LOM，然后我
完成了我与其他莎士比亚戏剧的链接
我昨天开始的《冬天的故事》，这只是为了让我可以
莎士比亚论文中的比较链接，然后我做了一个更新的待办事项
之所以列出来，是因为我只计划了今天的学习时间的一半，并且我使用了
计算器只是为了计算每个任务要花费我多长时间，所以我
需要读一篇我老师标记的论文，我刚刚去了
通过并进行了所有更正，然后我写了更多
简介
再一次是我的童话般的灯光片段我只是爱这对夫妻
灯光，然后我们浏览了Keaney浆果要点，我可以讨论，我只是
做了一些标题，然后我浏览了我的名字，并添加了这些内容，
我有一些关键的时刻可以在论文中讨论，我认为
这是我时间​​的很好利用，所以我决定写一些章节
本章总结了很长一段路，我开始这样做，但随后
到一半时，我意识到在线上有一个文档
基本上与我想要的信息完全一样，而不是让我
我自己决定只用这个，我的学习课程平均会中断
分为化学英语和rs，但今天主要在英语和RS上突破
在这里，我决定做一些视觉化学，我刚经历了四个
我最努力的有机机制
我只是练习了这些，我让所有的人都与上一个分开工作，所以我
刚刚再次练习，然后我决定列出我的待办事项清单
我一直喜欢在前一天晚上做的明天，因为这意味着我
第二天感觉更有效率，只是为了完成我的学习课程，我去了
通过我对化学的键角，因为我认为这是
有用，只是经常走过去，非常感谢您的收看，我希望
您喜欢这部影片，希望它能给您一些动力
学习自己，再次感谢您，并度过了一个丰硕的一周